♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Mencari sepanjang separuh hayat, saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Kerinduan bulan yang terang bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Ribut bersurai. Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat. Di mana kegembiraan hari ini♪
♪This love defies severing♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan dengan azam saya dengan awak♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira boleh jatuh seperti kelopak♪
♪For this stretch of time♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan dengan azam saya dengan awak♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira boleh jatuh seperti kelopak♪
♪For this stretch of time♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=The Sun in the Dark=
=Matahari Dalam Gelap=
=Episode 1=
=Episod 1=
(I'm Bai Xiaoying.)
(Saya Bai Xiaoying.)
(Since childhood, they called me cursed.)
(Sejak kecil, mereka memanggil saya terkutuk.)
(My blood corrodes all it touches.)
(Darah saya menghakis semua yang disentuhnya.)
Her blood... Monster! Your daughter's a monster!
Darah dia... Raksasa! Anak perempuan awak raksasa!
She's ill-omened! She'll kill us all!
Dia jahat! Dia akan membunuh kita semua!
Night Clan filth!
Kekotoran Klan Malam!
Night Clan filth! Get out!
Kekotoran Klan Malam! Keluar!
Stop contaminating us! Leave now!
Berhenti mencemarkan kami! Pergi sekarang!
Evil Night Clan spawn!
Evil Night Clan bertelur!
Mother, am I truly cursed?
Ibu, adakah saya benar-benar dikutuk?
Am I from Night Clan?
Adakah saya dari Night Clan?
Will they only be content when I'm dead?
Adakah mereka hanya akan redha apabila saya sudah mati?
Xiaoying, you're my daughter. You're never cursed.
Xiaoying, awak anak saya. Anda tidak pernah dikutuk.
Even for my sake, live to prove them wrong.
Walaupun demi saya, hidup untuk membuktikan mereka salah.
Kill her!
Bunuh dia!
What's that?
Apa itu?
Night Deity!
Dewa Malam!
Night Deity comes!
Dewa Malam datang!
Run!
Lari!
Xiaoying!
Xiaoying!
I'm here, Xiaoying.
Saya di sini, Xiaoying.
Mother? Mother? Mother!
ibu? ibu? ibu!
Mother! Mother! Mother!
ibu! ibu! ibu!
Who are you? How are you still alive?
siapa awak Macam mana awak masih hidup?
You're Night Deity?
Anda Dewa Malam?
You killed my mother. Give her back!
Awak bunuh ibu saya. Kembalikan dia!
What if I refuse?
Bagaimana jika saya menolak?
Then I'll kill you and avenge my mother!
Kemudian saya akan membunuh awak dan membalas dendam ibu saya!
While I breathe, I'll hunt you down.
Semasa saya bernafas, saya akan memburu awak.
Then live. I'll await your feeble attempts.
Kemudian hidup. Saya akan menunggu percubaan lemah anda.
(Remember, I'm Ye Chenyuan.)
(Ingat, saya Ye Chenyuan.)
Night Deity!
Dewa Malam!
(I will survive)
(Saya akan bertahan)
(and slay Night Deity to avenge my mother.)
(dan bunuh Dewa Malam untuk membalas dendam ibu saya.)
(My only path is to ascend the Immortal Steps,)
(Satu-satunya jalan saya adalah untuk menaiki Tangga Abadi,)
(reach an immortal sect, and cultivate immortal arts.)
(mencapai mazhab abadi, dan memupuk seni abadi.)
(If I fail, let death claim me here.)
(Jika saya gagal, biarkan kematian menuntut saya di sini.)
Yunya, see the mortal on Immortal Steps? She has no immortal root.
Yunya, jumpa manusia di Tangga Abadi? Dia tidak mempunyai akar abadi.
Yet she climbed this far alive.
Namun dia mendaki sejauh ini hidup-hidup.
Countless seek immortality.
Tidak terkira banyaknya mencari keabadian.
She's the first mortal in thirty millennia to reach here.
Dia adalah manusia pertama dalam tiga puluh ribu tahun yang sampai ke sini.
Still mortal, though. She'll perish on these steps.
Masih fana, walaupun. Dia akan binasa di tangga ini.
Her resolve is extraordinary. She'll make something.
Azam dia luar biasa. Dia akan buat sesuatu.
I'll take her and let her serve as a cleaner in Yunxiu Pavilion.
Saya akan bawa dia dan biarkan dia berkhidmat sebagai tukang cuci di Yunxiu Pavilion.
(It's her.)
(Ia dia.)
You survived?
Anda terselamat?
Stay back. My blood harms all it touches.
Kekal balik. Darah saya membahayakan semua yang disentuhnya.
I'm cursed.
saya kena kutuk.
The anomaly must have brought you endless trials.
Anomali itu pasti membawa anda ujian yang tidak berkesudahan.
Yet you warn me first despite your pain.
Namun anda memberi amaran kepada saya terlebih dahulu walaupun anda sakit.
You are kind and never cursed.
Anda baik dan tidak pernah mengutuk.
This is Clear Spirit Ring, an artifact I forged.
Ini ialah Clear Spirit Ring, artifak yang saya palsukan.
It will seal your abnormal energies.
Ia akan menutup tenaga abnormal anda.
You can live normally from now on and fear no more.
Anda boleh hidup seperti biasa mulai sekarang dan jangan takut lagi.
Are you an immortal?
Adakah anda seorang yang abadi?
I vow to slay Night Deity to avenge my mother.
Saya bersumpah untuk membunuh Dewa Malam untuk membalas dendam ibu saya.
Can you help me?
Bolehkah anda membantu saya?
Destroying Night Deity is the immortal sects' duty.
Memusnahkan Dewa Malam adalah tugas sekte abadi.
Live to witness his downfall.
Hidup untuk menyaksikan kejatuhannya.
You truly are immortal.
Anda benar-benar abadi.
We finally meet again.
Kami akhirnya bertemu lagi.
Why risk death pursuing cultivation?
Mengapa mengambil risiko kematian mengejar penanaman?
To kill Night Deity.
Untuk membunuh Dewa Malam.
Without immortal roots, you'll never ascend.
Tanpa akar abadi, anda tidak akan pernah naik.
Then why save me?
Jadi mengapa menyelamatkan saya?
Because I've never seen your equal.
Kerana saya tidak pernah melihat anda sama.
A mortal conquering Immortal Steps is truly remarkable.
Langkah Abadi yang menakluki manusia benar-benar luar biasa.
Take me as a disciple. Teach me immortal arts
Ambil saya sebagai murid. Ajar saya seni abadi
to slay Night Deity.
untuk membunuh Dewa Malam.
I'm Yunya, an Upper Immortal of Nine Heavens. Call me Master.
Saya Yunya, Abadi Atas Sembilan Syurga. Panggil saya Cikgu.
But it's a temporary arrangement. You need to prove your worth.
Tetapi ia adalah perkiraan sementara. Anda perlu membuktikan nilai anda.
Thank you, immortal.
Terima kasih, abadi.
No. Thank you, Master.
Tidak. Terima kasih, Cikgu.
Why are we having cultivation training again today?
Mengapa kita mengadakan latihan penanaman lagi hari ini?
What's wrong with that? We get to see Master again today.
Apa salahnya? Kita dapat berjumpa Guru lagi hari ini.
My cultivation is so weak. I'll just end up getting punished again.
Penanaman saya sangat lemah. Saya hanya akan dihukum sekali lagi.
Not like you.
Tak macam awak.
Senior, can you lend me your artifact?
Senior, boleh awak pinjamkan saya artifak awak?
No.
Tidak.
Don't be so stingy. Just this once.
Jangan kedekut sangat. Hanya sekali ini.
What's this awful smell? It's disgusting.
Apakah bau yang mengerikan ini? Ia menjijikkan.
It's that filthy cleaner.
Ia adalah pembersih yang kotor.
She reeks. It's suffocating.
Dia berbau. Ia menyesakkan.
How can we study like this?
Bagaimana kita boleh belajar seperti ini?
Exactly. So repulsive.
Tepat sekali. Sangat menjijikkan.
I'm sorry, Senior.
Saya minta maaf, Senior.
We humans just smell. No amount of washing helps.
Kita manusia hanya berbau. Tiada jumlah cucian membantu.
I'll try to stay further away from you all.
Saya akan cuba untuk menjauhkan diri daripada anda semua.
Uncouth and vulgar.
Tidak kasar dan kasar.
Just a mortal without an immortal bone.
Hanya manusia tanpa tulang yang abadi.
How did such trash enter Nine Heavens and get to sit beside us?
Bagaimanakah sampah seperti itu memasuki Sembilan Syurga dan boleh duduk di sebelah kita?
It's because Master Yunya is kind-hearted and treats all equally.
Ini kerana Cikgu Yunya baik hati dan melayan semua orang sama rata.
He tolerates even such abnormalities.
Dia bertolak ansur dengan keabnormalan sedemikian.
I just can't stand it.
Saya tidak boleh tahan.
(To practice immortal arts,)
(Untuk mengamalkan seni abadi,)
(I'll avoid conflicts whenever possible.)
(Saya akan mengelakkan konflik apabila boleh.)
Master is here.
Cikgu ada di sini.
Master.
Cikgu.
- Master.
- Cikgu.
With Night Clan attacking Mortal Realm, you must intensify your training.
Dengan Night Clan menyerang Mortal Realm, anda mesti meningkatkan latihan anda.
How's your Water Condensation?
Bagaimana dengan Air Condensation anda?
Let me try, Master.
Biar saya cuba, Cikgu.
As expected of Senior Wanyan. She's mastered it already.
Seperti yang dijangkakan dari Senior Wanyan. Dia sudah menguasainya.
Wanyan, teach us too.
Wanyan, ajar kami juga.
All hail our Lord!
Pujilah Tuhan kami!
My cultivation has reached its peak.
Penanaman saya telah mencapai kemuncaknya.
I'll seize the Divine Sword from the immortal sects now.
Saya akan merebut Pedang Ilahi dari mazhab abadi sekarang.
Nothing in this world can threaten me anymore.
Tiada apa-apa dalam dunia ini boleh mengancam saya lagi.
What's this?
Apa ini?
(No. When did I drop it?)
(Tidak. Bilakah saya menggugurkannya?)
Master, I found this filthy object. It seems to be mortal.
Cikgu, saya jumpa benda kotor ni. Nampak macam maut.
Who owns this?
Siapa punya ini?
If no one claims it,
Jika tidak ada yang menuntutnya,
then Bai Xiaoying, the cleaner, shall be punished.
maka Bai Xiaoying, tukang bersih, akan dihukum.
Punish Bai Xiaoying.
Hukuman Bai Xiaoying.
Right. You should've cleaned properly.
Betul. Anda sepatutnya telah membersihkan dengan betul.
Yunxiu Pavilion is Master's residence. How dare you taint it?
Yunxiu Pavilion ialah kediaman Master. Beraninya awak mengotorkannya?
Master's kindness breeds negligence.
Kebaikan tuan melahirkan kecuaian.
(Disaster strikes today.)
(Bencana melanda hari ini.)
(I can't escape it.)
(Saya tidak dapat melarikan diri.)
It's mine.
Ia milik saya.
Master, I... I didn't know.
Cikgu, saya... saya tidak tahu.
No worries. I made this during mortal travels.
Jangan risau. Saya membuat ini semasa perjalanan fana.
It's old. The clasp must've loosened.
dah tua. Kancing mesti longgar.
No matter how hard I practice, I can't match their casual attempts.
Tidak kira betapa keras saya berlatih, saya tidak dapat menandingi percubaan santai mereka.
Bai Xiaoying, how will you defeat Night Deity like this?
Bai Xiaoying, bagaimana kamu akan mengalahkan Dewa Malam seperti ini?
Xiaoying.
Xiaoying.
Master.
Cikgu.
I've fixed it. Be more careful next time.
Saya telah membetulkannya. Lain kali lebih berhati-hati.
I'll remember your teachings.
Saya akan ingat ajaran anda.
Thank you for helping me today, Master.
Terima kasih kerana membantu saya hari ini, Cikgu.
In this immortal sect, avoiding trouble is best.
Dalam mazhab abadi ini, mengelakkan masalah adalah yang terbaik.
Better than courting disaster.
Lebih baik daripada meminang bencana.
Okay.
Okay.
I'm here.
saya di sini.
What's this thing?
Apa benda ni?
Night Deity is coming.
Dewa Malam akan datang.
Immortals, heed my command. Destroy Night Deity!
Abadi, dengarlah perintahku. Musnahkan Dewa Malam!
Night Deity is here! To battle!
Dewa Malam ada di sini! Untuk berperang!
Hurry!
Cepat!
Night Deity, I've waited long for this.
Dewa Malam, saya telah menunggu lama untuk ini.
Night Deity, long time no see.
Dewa Malam, lama tidak berjumpa.
Immortal Lord, still kicking?
Tuhan Abadi, masih menendang?
He wants Divine Sword!
Dia mahukan Pedang Ilahi!
Mother, it's him.
Ibu, ini dia.
My long-awaited day has come.
Hari yang saya tunggu telah tiba.
No, if he takes Divine Sword,
Tidak, jika dia mengambil Pedang Ilahi,
nothing can destroy him anymore!
tiada apa yang boleh memusnahkannya lagi!
(My blood corrodes all. Maybe...)
(Darah saya menghakis semua. Mungkin...)
Try my Soul-Binding Rope!
Cuba Tali Pengikat Jiwa saya!
Die!
The!
My Soul-Binding Rope!
Tali Pengikat Jiwaku!
Ye Chenyuan was drawn into Divine Sword. Is he sealed now?
Ye Chenyuan ditarik ke dalam Pedang Ilahi. Adakah dia dimeterai sekarang?
That demon must still resist.
Iblis itu mesti tetap melawan.
Stay vigilant.
Kekal berwaspada.
Ye Chenyuan!
Ye Chenyuan!
Who are you?
siapa awak
Don't remember me?
Jangan ingat saya?
I'm your killer.
Saya pembunuh awak.
Seeking death!
Mencari kematian!
You scoundrel!
kau bajingan!
I'll slice you to pieces!
Saya akan potong awak sampai berkeping-keping!
Who are you? Why does Divine Sword obey you?
siapa awak Mengapa Pedang Ilahi mematuhi anda?
Not sure myself.
Saya sendiri tidak pasti.
But it's perfect. I want you to be shredded to dust.
Tetapi ia sempurna. Saya mahu anda dicincang menjadi debu.
Seems hatred manifests here.
Nampaknya kebencian menjelma di sini.
I suggest abandoning evil intentions.
Saya cadangkan tinggalkan niat jahat.
Or you'll die first.
Atau awak akan mati dahulu.
My mother's killer stands here. How can I not hate?
Pembunuh ibu saya berdiri di sini. Bagaimana saya tidak membenci?
My patience ends now.
Kesabaran saya berakhir sekarang.
(What did you do? Get out of me!)
(Apa yang awak buat? Keluar dari saya!)
Silence.
senyap.
I should've used this sooner. It spares the chitchat.
Saya sepatutnya menggunakan ini lebih awal. Ia menyelamatkan chitchat.
(Really? Me too.)
(Betulkah? Saya juga.)
What are you doing?
awak buat apa?
(Mother, I'll avenge you.)
(Ibu, saya akan membalas dendam anda.)
You've truly gone mad.
Anda benar-benar menjadi gila.
But I won't die that easily.
Tetapi saya tidak akan mati semudah itu.
What?
apa?
Did Night Deity escape from the Divine Sword?
Adakah Dewa Malam melarikan diri dari Pedang Ilahi?
Night Deity has always been cunning. We must heighten our guard.
Dewa Malam sentiasa licik. Kita mesti meningkatkan kewaspadaan kita.
- Understood.
- Difahamkan.
So I've returned to the Nine Heavens?
Jadi saya telah kembali ke Sembilan Syurga?
Why are you out here too?
Kenapa awak di luar sini juga?
I won't waste words with you. I need to reclaim my physical form.
Saya tidak akan membuang kata-kata dengan awak. Saya perlu menuntut semula bentuk fizikal saya.
(So he's only in spirit form now.)
(Jadi dia hanya dalam bentuk roh sekarang.)
(I'll take him to Master now.)
(Saya akan membawanya ke Guru sekarang.)
Someone! Capture Night Deity!
Seseorang! Tangkap Dewa Malam!
Is anyone here? Night Deity is here!
Ada sesiapa di sini? Dewa Malam ada di sini!
- Catch Night Deity! - Night Deity?
- Tangkap Dewa Malam! - Dewa Malam?
Someone!
Seseorang!
- Help! Night Deity is here! - Xiaoying.
- Tolong! Dewa Malam ada di sini! - Xiaoying.
Master.
Cikgu.
You mentioned Night Deity. Do you know where he is?
Anda menyebut Dewa Malam. Adakah anda tahu di mana dia berada?
(Can't they see Night Deity?)
(Tidakkah mereka dapat melihat Dewa Malam?)
Xiaoying, what are you doing here alone?
Xiaoying, apa yang awak buat di sini seorang diri?
I'm alone? Night Deity...
Saya keseorangan? Dewa Malam...
(What are you doing?)
(Awak buat apa?)
If you tell him about me, I'll kill him instantly.
Kalau awak beritahu dia tentang saya, saya akan bunuh dia serta-merta.
(Don't threaten me.)
(Jangan ugut saya.)
(Without a physical form, you can't defeat Nine Heavens.)
(Tanpa bentuk fizikal, anda tidak boleh mengalahkan Nine Heavens.)
I welcome mutual destruction. At least I can kill you and your master first.
Saya mengalu-alukan kemusnahan bersama. Sekurang-kurangnya saya boleh bunuh awak dan tuan awak dulu.
One light stab...
Satu tikaman ringan...
No!
Tidak!
Xiaoying, what's wrong?
Xiaoying, apa yang salah?
You can tell me anything.
Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
It's nothing.
Bukan apa.
I just heard Night Deity came and searched everywhere for him.
Saya hanya mendengar Dewa Malam datang dan mencarinya di merata tempat.
By accident, I flew here.
Secara tidak sengaja, saya terbang ke sini.
Why did you shout about capturing Night Deity?
Mengapa anda berteriak tentang menangkap Dewa Malam?
I... I heard Night Deity attacked the Nine Heavens.
Saya... Saya mendengar Dewa Malam menyerang Sembilan Syurga.
I just wanted to practice harder to support Night Deity...
Saya hanya mahu berlatih lebih keras untuk menyokong Dewa Malam...
No. Support you all.
Tidak. Sokong anda semua.
Master, you must station heavy guards at the forbidden area.
Cikgu, kamu mesti menempatkan pengawal berat di kawasan larangan.
My cultivation is weak. My entering the forbidden area would be disastrous.
Penanaman saya lemah. Memasuki kawasan larangan itu akan membawa malapetaka.
Nonsense!
mengarut!
How can you take such a matter lightly?
Bagaimana anda boleh mengambil mudah perkara seperti itu?
Master, she nearly breached the forbidden area.
Cikgu, dia hampir melanggar kawasan larangan.
In my opinion, twenty flogging strikes will deter future offenses.
Pada pendapat saya, dua puluh mogok sebat akan menghalang kesalahan masa depan.
Yes. Senior Wanyan is right. Bai Xiaoying should be punished.
ya. Kanan Wanyan betul. Bai Xiaoying patut dihukum.
Right.
Betul.
Senior Wanyan is correct. Please discipline me, Master.
Kanan Wanyan betul. Tolong disiplinkan saya, Cikgu.
Someone, flog Bai Xiaoying twenty times.
Seseorang, sebat Bai Xiaoying dua puluh kali.
Yes.
ya.
Careful.
Berhati-hati.
Slow down.
Perlahan.
I'm fine. Don't help me.
saya sihat. Jangan tolong saya.
Go back first.
Balik dulu.
It's okay. I must see you inside.
tak apa. Saya mesti jumpa awak di dalam.
Let's go.
jom pergi.
If Wanyan sees you, she'll target you. I don't want to owe you favors.
Kalau Wanyan nampak awak, dia akan sasarkan awak. Saya tidak mahu berhutang budi dengan awak.
Xiaoying, what's happening?
Xiaoying, apa yang berlaku?
This place remains as shabby as ever.
Tempat ini kekal lusuh seperti biasa.
(As shabby as ever?)
(Lusuh seperti biasa?)
(Could he be Night Deity the Master mentioned who was imprisoned here?)
(Mungkinkah dia adalah Dewa Malam yang disebut oleh Guru yang dipenjarakan di sini?)
Xiaoying? Xiaoying?
Xiaoying? Xiaoying?
You're injured and still this energetic?
Anda cedera dan masih bertenaga ini?
Xiaoying, slow down.
Xiaoying, perlahan.
Slowly. Take it easy.
Perlahan-lahan. Bertenang.
Sit slowly. Easy now.
Duduk perlahan-lahan. Mudah sekarang.
I told you to walk slowly. Let me check your wounds.
Saya suruh awak berjalan perlahan-lahan. Biar saya periksa luka awak.
The wounds have reopened.
Luka telah terbuka semula.
Take off your clothes. I'll get medicine.
Tanggalkan pakaian anda. Saya akan dapatkan ubat.
Don't bother.
tak payahlah.
(He's bound to me.)
(Dia terikat dengan saya.)
(If something happens to me alone, no one will know.)
(Jika sesuatu berlaku kepada saya sahaja, tiada siapa yang akan tahu.)
I'll trouble you then.
Saya akan menyusahkan awak kemudian.
Okay.
Okay.
Why are you still here?
Kenapa awak masih di sini?
I'm taking off my clothes.
Saya menanggalkan pakaian saya.
Tell me how to untie this.
Beritahu saya bagaimana untuk membuka ikatan ini.
You won't stay here forever, will you?
Anda tidak akan tinggal di sini selama-lamanya, bukan?
Listen.
Dengar.
Until I reclaim my body, get the sword, and break the Soul-Binding Rope,
Sehingga saya menuntut kembali tubuh saya, mendapatkan pedang, dan memutuskan Tali Pengikat Jiwa,
you'd better accept reality quietly.
lebih baik awak terima kenyataan secara senyap.
Otherwise, I'll make you suffer unbearably.
Jika tidak, saya akan membuat anda menderita tanpa tertanggung.
You...
awak...
Xiaoying, why haven't you taken off your clothes?
Xiaoying, kenapa awak tidak menanggalkan pakaian awak?
I... I'll get on the bed.
Saya... saya akan naik ke atas katil.
Rourou, can you lower the curtains for me?
Rourou, boleh awak turunkan langsir untuk saya?
Why? It's just us here.
kenapa? Hanya kami di sini.
I haven't been well lately. I'm sensitive to chills.
Saya tidak sihat sejak kebelakangan ini. Saya sensitif kepada menggigil.
Okay.
Okay.
♪In your gaze lie♪
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Earthly sparks and starry charts to divine♪
♪Percikan bumi dan carta berbintang kepada ilahi♪
♪Can you add me into your story♪
♪Boleh awak tambah saya ke dalam cerita awak♪
♪I paint my brows and send mournful melodies♪
♪Saya melukis kening saya dan menghantar melodi yang menyedihkan♪
♪Let the tale fade♪
♪Biarkan kisah itu pudar♪
♪In your gaze lie♪
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪The mundane world's glow and the starry river's flow♪
♪Kilauan dunia duniawi dan aliran sungai berbintang♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Namun di sebelah awak, saya tidak tinggal♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪Hanya kecantikan sekejap sahaja yang kekal♪
♪No one left to share the pain♪
♪Tiada siapa yang tinggal untuk berkongsi kesakitan♪
(Bai Xiaoying, Night Deity is now by your side.)
(Bai Xiaoying, Dewa Malam kini berada di sisimu.)
(It's a huge opportunity.)
(Ia satu peluang besar.)
(What you must do now is find every means to eliminate him.)
(Apa yang anda mesti lakukan sekarang ialah mencari segala cara untuk menghapuskannya.)
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Dunia fana yang keras terpotong seperti bilah♪
♪Your icy tone♪
♪Nada dingin awak♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Scorch my lips♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Yet still I wait♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Melalui rantai seumur hidup, hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Yet still I wait♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berkongsi perjalanan hidup♪